consumers_fq = fair_queue kuyruğunu consume eder
consumers_normal = normal_queue kuyruğunu consume eder
consumer_rr = fair_queue ve normal_queue kuyrukları dışındaki diğer kuyrukları Round Robin algoritması ile consume eder

middle_layer = normal_queue dışındaki diğer tüm kuyrukları Round Robin algoritması ile sıralayarak fair_queue kuyruğunu oluşturur. Hem consume eder hem de producer gibi kuyruk oluşturur.

producer_normal = scenarios dosyasındaki seneryoları, normal_queue adındaki kuyruğa aktarır
producer_rr = scenarios dosyasındaki seneryoları, her kullanıcının kendi kuyruğu olacak şekilde kuyruklar oluşturarak aktarır.
producer_all = scenarios dosyasındaki seneryoları, hem normal_queue kuyruğuna hem de her kullanıcı için kendi kuyruk yapısı olacak şekilde aktarır.

excel_processes = istatistikleri görüntülemek ve excel dosyasında işlem yapmak için yazılmış modül
scenarios_creator = scenarios dosyasını rastgele sayılar ve rastgele harflerle doldurur.

deneme klasöründe thread ile çalışma örnekleri var

Programın çalışma mantığı:
middle_layer, rabbitMQ içerisindeki tüm kuyrukları (normal_queue hariç) Hepsinden teker teker alarak adil bir kuyruk yapısına çevirir. Oluşturduğu yeni kuyruk fair_queue adındadır. 
consumer_fq, oluşan adil kuyruk yapısını consume eder.
